Specijalno za forum IPTV Zezanje
Tijekom 80-ih, kartel Medellin je krijumčario
15 tona kokaina tjedno,
vrijednog više od 400 milijuna dolara
na američkom tržištu.
Većina je ušla u zemlju preko
južne Floride.
Tampa, Florida - 1985.
Zasnovano na istinitoj priči.
Hej.
-Hej, eto tebe.
Moja omiljena konobarica.
Eh, to kažeš svakoj konobarici.
O ne. Ti si.
Hvala.
Znaš, posljednji dečko koji mi je platio,
platio je gramom kokaina.
Gramom? -Gramom.
-Gospode...
Taj dečko mi je rekao...
...znaš što?
Rekao mi je da više ne nosi novac
zato što je novac zastario.
Stvarno? -Staromodno.
-Onda me zovi staromodnim.
Zovi me staromodnim?
On kaže da...
kaže da je novac prošlost.
Da.
-I da ono što nam treba je nova...
O jebote, koja je to riječ?
-Nova što?
Kao, nova...
Kao... ma znaš, hajde.
-O, znam. Ne, znam na što misliš.
Ali tako si slatka kad se mučiš.
-Ma hajde.
Ono što nam treba je nova moneta.
Točno?
-Sranje.
Da, upravo je to rekao.
Svidio mi se taj dečko.
Kladim se da jest.
Ne mogu ga uzeti?
-Ne odmah.
Možda kasnije.
Potražit ću te kasnije.
Zadržat ću tvojih 20$.
Zadrži ih, to je za tebe lutko.
A sad ću te gledati kako
odlaziš vrckajući.
Odlazim vrckajući.
Hej, ne gledaj moju djevojku!
Vjeruješ li da sam oborio 240
u ponedjeljak?
Kuglanje. Usrat ću se!
Da.
Znaš, moji ljudi kažu da mogu
izaći na kraj i sa više.
To je upravo ono što moji
ljudi vole čuti.
Kako ti se čini 10 soma za kilo?
Nije preteško za mene.
-Odlično.
Hajde da odjebemo odavde.
Da. Smrdi kao da nešto gori.
Gospode.
Gospode. Bože.
-Što?
Što ti je?
-Ništa, sve je u redu.
Sve je u redu. Ja samo...
-Jesi li dobro?
To je kao loša probava ili žuč,
tako nekako. Sve je u redu.
Misliš da ću prebrojati 40 soma
odjednom, Mangione?
Što? Je li ti ličim na bankara?
Sve je tu.
Čovječe, zakleo bih se da nešto gori.
Što, jebote?
Sranje. Dođi.
-Ne, ne, ne.
Kao da mi je puklo slijepo
crijevo ili tako nešto... -Jebote!
Daj da te izvedem odavde. Hajde.
Lezi na zemlju!
-Lezi na zemlju!
-Lezi na zemlju, odmah!
Idemo! Odmah!
Sklanjaj te ruke s mene!
Idemo, idemo!
Hej, ne brini Bob. Naši ljudi
će nas izvući iz ovoga.
Zatvaraj! Zatvaraj!
Jesi li dobro?
Dođi.
Svetog li sranja!
Ok, idemo, idemo!
Hej.
-Hej.
Što radiš tu budna?
Nisam mogla spavati...
Nisi mogla spavati?
-Ne.
Je li sve prošlo u redu?
-O da. Sitnica.
Onda,
je li Bob Mangione mrtav?
On je mrtav, u redu? Spržen.
Dakle? Jesu li moji nećaci dobro?
Pogledaj ih. Dobro su.
Da, Da. To je dobro, jer djeci
treba puno, znaš?
Pričaj mi o tome.
Onda Bobby, reci mi.
Što?
Koliko si dobio?
Hajde.
Teta Vicky, već smo prošli kroz to.
Ja radim za vladu.
Ne dobiješ komadić od akcije?
Ne. Komadić od akcije?
Što? 10, 20%?
-Ne, ni centa.
Ah... I oni nas zovu kriminalcima.
Trebao si se držati računovodstva.
Mogao si voditi ujakove knjige.
Mogao si do sad imati ovo mjesto.
Svakome treba plaža ispred kuće.
Ja ih imam šest.
Da. Pa... jednostavno, ja
ne živim u tvom svijetu.
Bojim se da živiš.
Mali savjet, Bobby?
Da, naravno.
Kad je tvoj ujak Al umro,
nisam postala mala beskućnica u ritama.
Ne, uspravila sam se
i nastavila u njegovo ime,
čak i kada nisam imala dovoljno
ni za štrucu kruha.
Nitko nije ništa znao.
Nisam se imala gdje popišati,
ali zaradila sam za Caddy,
20 Chanelovih kostima,
dijamante oko vrata,
i karte za cijelu sezonu "Giantsa".
I nitko mi ništa nije dao.
Nitko.
-Teta Vicky, što želiš od mene?
Bobby, Bobby, Bobby.
Molim te dragi.
Nemoj biti Bobby-Gubitnik.
Budi Bobby-Netko.
Slušajte. Tamo je loše, zato ima
par izmjena u timu.
Peters ti si sa Sanchezom.
Mazur sa Abreu.
Što je s Cookyjem?
Ti ćeš i dalje izvještavati Stevea,
ali on ide za ovaj stol.
Ugasite svjetla.
Svjetla!
Kada kažem - loše, općinska mrtvačnica
treba posuditi hladnjače Burger Kinga
kako bi potrpala sve leševe koji
se raspadaju na sunčanim ulicama.
Rezultat: Kartel - 100, Carina - 0.
Kontaktirajte svoje veze, pričajte
sa doušnicima, radite svoj posao.
U redu, van, van, van.
Svi van!
Razumiješ me?
Prije nego što odem u zatvor,
kunem ti se u svoju jebenu djecu,
stavit ću nekoga na Jeffa.
Reci Jeffu da se nađe sa mnom
na imanju svog oca.
lći ćemo u veliki bazen
i ja ću biti gol
tako da ne treba brinuti
imam li pištolj.
Mamojebcu ću odgristi kurac
i ispljunuti ga njegovoj ženi
u usta.  -Dosta. Dosta.
Kaucija odbijena. Vodi ga.
Hej, jebi se prijatelju.
Mir! Vodi ga.
Pitam se kako li izgleda nedjeljna
večera na ovom mjestu.
Recite vašem klijentu ako još
jednom ovako plane, ići će...
Moram ti reći...
zbog tvoje rane, ti si podoban
za penziju sa svim beneficijama.
Ne bih te volio izgubiti, Bobe.
Jednom kad vaša djeca izađu van,
prepuštena su sama sebi.
Reci ne...
Pukovnik Senf, u biblioteci...
On je uvijek taj.
- Želiš li malo trave?
Četiri...
-Osjećat ćeš se lijepo.
Ne, ne, ne.
Hej? Hej?
Pomozite vašoj djeci da jednostavno
kažu ne.
Ima li koga u kući? Nisam Jehovin svjedok.
Hej, gospođo Mazur, oprostite.
Žao mi je, ja sam iz Carine.
-Ostani ovdje. Ne, ne, u redu je.
Tko je to?
-Ne znam.
Imat ćemo mali razgovor vani.
Zašto ne završiš igru?
-U redu, ionako je prohladno.
Dolazim za minut. U redu je.
Dobro smo.
Nastavi Andrea, polako.
Znaš, imamo prednja vrata.
-Pa, onda ih otvori.
Samo zato što nismo otvorili ne znači
da ti možeš tek tako...
Kucao sam 20 minuta.
-... ako ja ne otvorim vrata.
Žao mi je brate. Kako bi bilo da...
-Ne, ne. Nećemo ulaziti unutra.
Što želiš?
Pa... hej.
Čaj gospodo?
-Ah. Bendita, ljubazno od tebe.
Nisam pozivan u puno kuća
sa ženom i čajem.
Nisi bio pozvan.
Više kao koka, kurve i šlic,
znaš što govorim?
Tako je
-Što je ovo? Darjeeling (Indijski čaj)?
Ulazim za sekundu. Hvala ti.
-U redu.
U redu brate, vidi ovo.
Imam tog brokera, Gonzalo Mora Jr.,
koji nas može povezati sa nekim...
-Pusti da pogodim,
imaš kolumbijskog cinkaroša koji
ti je dao to ime?
Oni više vole da ih zovu informatorima...
-Znam kako vole da ih zovu.
Koliko dugo ga poznaješ?
Dovoljno dugo. Što je ovo, "20 Pitanja"?
-Dovoljno dugo...
i kolika je tvoja ponuda?
-250 soma. Što te briga?
Dolazi li iz tvog džepa?
250.000$ za...
Da, nitko nije rekao da će rat
protiv droge biti jeftin brate.
Ti ljudi što prodaju informacije
hodaju prljavom stranom ulice.
I onda pređu na drugu stranu
koja je čista.
Ali njihove cipele uvijek
ostaju blatnjave.
Je li to Shakespeare?
Da. Shakespeare.
U redu. U redu. -Možeš vidjeti
sebe s druge strane zida.
U redu, neka bude tako.
Hej, Abreu.
Vjeruješ tom tipu?
Isto koliko i tebi.
Hajde čovječe.
Hajde, javi se. Javi se.
Da.
Ove jebene stvari su tako
svježe, čovječe.
Hej, imam jaču vezu.
Ovi dečki su najveći od velikih.
-Da?
Trebaš mi vjerovati za to.
Da ti vjerujem, čovječe? Plaćam ti za
informacije, ne da ti vjerujem.
To što ti dajem čovječe, to je karta
za Super Bowl, tatice.
Da Steve, razmišljao sam.
Mislim da smo radili naopako.
Pratili smo drogu da bi došli do
loših dečki.
Što ako jurimo novac da dođemo
do loših dečki?
Prava moć gore do vrha.
-U redu.
Jedino što ne mogu raditi
sa Emirom Abreuom.
Dečko je opičen.
Pa... mogu li biti iskren?
-Da.
Ne možeš raditi bez njega.
On je tvoja ulaznica.
Hajde, pazi. Gaziš preko
tijela čovječe.
Što?
Gaziš i to je nepoštovanje.
Hej, hej, vidi ovo. Falconi.
Hajde. To najviše zvuči
talijanski. Hajde.
Pogledaj datum. Izračunaj.
Bio bih 77 godina star.
U tome je stvar, zar ne?
-Idemo. Hajde.
Je li ti uopće gledaš?
-Da, da, gledam.
Evo nas.
Bob Musella.
Datum je idealan.
Hej, što kažeš za ovog?
Dominguez.
Emilio Dominguez.
Dovoljno blizu Emiru, pretpostavljam.
Da, pomalo je seksi.
-Datum odgovara.
Seksi? -Da.
Koga je dovraga briga je li seksi?
-Mene.
To je moje ime. Htio bih
imati seksi ime.
Razvio sam ono što volim nazivati
svojim remek-djelom.
Ovdje je ugrađeni sistem redukcije buke
da eliminira sve neželjene zvukove.
Orlova krila gore - snimanje.
Horizontalno - isključeno.
Pravi je poduzetnik.
Aeronautika, financije.
Čak ima svoju liniju u
veleprodaji nakita.
Evo ga. Eric Wellman.
-Ima prste u svemu.
Kako si? Drago mi je što te vidim.
Emir Abreu.
Hej čovječe.
-Što ima, čovječe?
Podesio sam telefonske linije
na kontrolnoj ploči.
Dakle, kako ste se vas dvojica upoznali?
-IRS.
IRS. Vas dvojica mora da ste imali sve
te pičkice. "ovo je proba, spustite gaćice."
Ne ohrabruj ga.
Imate pristup mojim sekretaricama,
slobodno korištenje konferencijske sobe.
Bilo što drugo, samo trebate tražiti.
-Da. Da, gospodine.
Dečko, ovo mi se sve više sviđa. Divno.
Trebaš vidjeti apartman
koji nam je dala Carina.
O moj Bože. Bio je toliko prljav
da su i štakori bježali iz njega, znaš.
Hvala ti Eric.
Što je sa tim pićem?
Ovo je što je doktor propisao...
ljubav moja.
Kakvo slatko dupence.
U redu... do dna!
Vaši dečki ne mogu oprati
više od 50 soma tjedno, je li tako?
Da ili ne?
U redu.
Pogledaj ovo.
Moj prijatelj Emilio, to je njegov gazda.
On može oprati veša koliko god želiš.
Razumiješ?
Volite li američke filmove?
Marlon Brando, "Gazda".
On je "Kum", kurvin sine.
Sve je to isto sranje!
Gdje mi je piće?
Dobrodošli.
Ovo je roditeljski sastanak, drugi razred.
Moj plan učenja je kooperativni proces
koji gradim sa roditeljima.
I vaše prisustvo ovdje...
O Bože, oprostite.
Moram se javiti.
Ispričavam se. Ja... treba li...
-Ne, u redu je...
Ne, to je... U redu je.
-Oprostite.
Jako mi je žao što prekidam.
O... dobar dan.
-Ja sam Andrein otac.
Nadam se da je dobra u školi.
Voli je.
Odlično.
-Ali ja stvarno moram ići.
Je li ti treba novac za taksi?
-Ne, u redu je.
Dobro si? Oprostite.
Hvala. Doviđenja.
-Nema problema.
Naš mali posao je da peremo.
Naš također, ali nismo mali. Bobova
obitelj je povezana sa Newyorškom mafijom
Njegov imperij radi sa
milijunima dolara
i ima jebeno odličan sistem.
Dobro. Ugovori sastanak.
Čovječe, pogledaj. Moj šef želi
ostati u pozadini.
Ti trebaš raditi sa mnom.
Osobno znam mnoge koji rade sa Escobarom.
Treba oprati 200 milijuna dolara mjesečno.
Ako mogu dokazati da je sistem siguran,
poteći će rijeka.
Odlično.
Počet ćemo malo po malo
i vidjeti što možemo.
Počnimo sa ovih 35.000$.
I kad moj dečko završi brojanje,
imat ćemo dogovor.
Želim da me upoznaš s tvojim
šefom, Emilio.
Dat ću sve od sebe.
Proslavimo!
Što to znači? Trebam prestati
piti?
Je li sve u redu?
Sad ćeš naći izvrsnu kurvu!
Potrudi se da zatvoriš vrata!
Volim da su kurve debele i ružne!
Dobro, polako. Bez žurbe.
Rekao sam ti da ne piješ.
Polako, odmori se.
Rekoh ti da ne piješ, pederu!
Ti si laka kategorija!
Evo nas.
Hej, idemo! Idemo!
Hej!
Začepi jebote!
Što se događa?
Ništa brate.
Idi lezi. Lezi.
Imao sam loše snove brate.
Sve je u redu.
I ja ih imam kad putujem.
Hej.
Što se dovraga dogodilo tamo?
-Zašto si popizdio zbog toga?
Zašto sam popizdio?
-Da, da. Ne brini, čovječe.
Zvao sam tvoju ženu i rekao joj
da ćeš kasniti na večeru
jer si bio zaključan u ormaru, znaš.
Bob, svi mi čekamo da izađeš
iz ormara.
Znaš to, zar ne?
Dakle, sve ovo je za tebe zajebancija.
O, hajde čovječe. Treba ti pivo.
Trebaš se opustiti.
Neću pivo, želim odgovore.
Brate, što trebam napraviti kako
bih te usrećio?
Samo ne daj da budem ubijen.
O, to je... Čekaj, čekaj.
Sačekaj malo, sačekaj.
Trebam zapisati to sranje.
To je jebeno odlična ideja.
"Ne daj da Bob bude ubijen."
Prestani srati, hoćeš li?
Malo je potrebno da te smaknu,
razumiješ li to?
Znam to.
-I zato ja planiram.
I kad tvoj cinkaroš uperi
pištolj u mene,
pištolj koji ne bi trebalo imati...
-U redu, nisam znao. Ja...
...počinjem se pitati,
"Je li je Emir na mojoj strani?
Je li sa mnom ili ne?"
Nikad ne dovodi u pitanje
jesam li na tvojoj strani
jer sam uvijek na tvojoj jebenoj strani!
Je li mi čuvaš leđa?
Čuvam ti čovječe. A ti moja?
Bob.
Hvala.
Bobby.
Dobro izgledaš, Dom.
-Hvala.
Žao mi je zbog lisica. Propisi.
Što bi napravio? Ne brini zbog toga.
Trebaš ih staviti.
Moglo bi biti malo prljavo.
Jesi li ozbiljan?
Jebote.
Nemoj me zajebavati. Bobby, daj ovdje.
Što, do kurca, nema kave?
O, sranje.
-Jebi se Bobby.
Nije valjda da si zaboravio?
Što je s tobom?
Crna!
Dva šećera.
-Hvala ti Bob.
Jebote.
Vidi, Dom.
Ne zanima me za koga sada radiš.
Doista ne. Nisam ovdje zbog toga.
Tako je, dakle što želiš Bobe?
-Kada si ranije surađivao,
to je vodilo do uklanjanja
droge sa ulica,
i ovih propalica ovdje koji ovu
rupčagu nazivaju domom.
Žao mi je Bobby, ne mogu cinkati.
-Ne tražim da cinkaš.
Ne mogu to napraviti.
Pitam te samo da radiš.
Kao jebiga što?
-Kao ti.
Samo budi ono što jesi.
Ti si mi potreban.
Opet ste spavali u svojoj
kancelariji savjetniče?
Zašto bih išao kući?
Toliko sjajnih kriminalaca i
perverznjaka za druženje.
Jesi li ovdje sve sredio?
-Da.
U redu. Okreni ga ili ga odjebi.
U redu.
Imate impresivan portfolio
gospodine... Musella?
Musella! Hvala vam.
Upravljam financijskim poslovima
grupe kolumbijskih biznismena.
Skupili su velika sredstva
na stranim računima
i htjeli bi da investiram u nekretnine
na Floridi u njihovo ime.
Je li to izvodljivo?
-To nije problem.
Mislite da ćete trebati pomjeriti
novac u suprotnom smjeru,
iz SAD-a u inozemstvo?
To bi bilo nešto što bi mogli
uzeti u obzir.
Hej, kako si?
-Što ima?
G. Dominguez?
Ja sam Lee Palmer.
-Je li spremno?
Volim način na koji radite.
-Hajde, idemo po to.
Pratite me.
-U redu.
PRIMLJENO
U redu.
U redu. Sada ću gurnuti žicu.
Da. Da, imam je tata.
Povuci.
Sad... vidiš li onaj umetak trake
ovdje na kraju?
Da.
-Sad možeš sići.
Evo nas. Hej, pogledaj ga.
-Cool, tata.
Što to radite?
Što radim? Pa... Scotty i ja
priključujemo svjetlo.
Tako da, kad netko zove tatu
s posla, to zasvijetli umjesto da zvoni.
Društvo, spremite se za večeru.
U redu.
Operite ruke.
-Da, mama.
Hej.
Jesi li u redu?
Obećaj mi da je ovo posljednji put.
Obećavam.
Dobro.
U redu?
I? Što ti je posao?
Perem novac za bandu.
-O, to je očekivano.
Zašto?
-Oh, ništa. Ništa.
Što? Gledaš mi kosu.
-Ne, to, to...
Napravio si dobar posao, Emilio.
Hvala senjor Mora.
Recite mom šefu kad dođe ovdje.
Nešto mu se dogodilo jer on uvijek...
Upravo sam pojeo veliki
odrezak bez tvog šefa.
Počinjem misliti da je nepristojan.
Gospodo, iskreno se ispričavam,
obiteljski biznis se ispriječio.
Senjor Mora, Gonzalo. Bob Musella.
Zadovoljstvo mi je upoznati vas.
Molim vas, dozvolite da se iskupim.
Imat ćemo fantastičnu večer.
To vam obećavam.
-Da.
Hej Bobby, dođi ovdje.
Izgledaš jebeno dobro, čovječe.
-Da?
Moja financijska struktura
je već na mjestu.
Tako da, vi investirate sa mnom i dio
vašeg novca ostaje...
dok veći dio keša biva filtriran
kroz moje poslove...
tako da možete raditi s njim
što vam je volja.
Mi ne parkiramo keš.
To nije način kako obavljamo posao.
G. Mora, sa dužnim poštovanjem,
to je način kako ja poslujem.
Sad, provjerio sam vaše transakcije.
Velike sume uložene u kompanije kao što
je Južni Aviotransport,
koje podižu antene Federalne policije.
-Znate...
Točno. Izgleda kao jedna velika
mašina za pranje novca.
A to nije ono što želite.
To nije dobro.
Kakogod, manje sume sa većom
frekvencijom depozita kroz moje kompanije
lete točno ispod radara Federalaca.
Znate li zašto?
Zato što su sve moje kompanije legalne.
Razumiješ?
Ne mogu dozvoliti da moji poslovi
i vaš novac budu kompromitirani.
To što kažete je razumno.
Moramo pričati sa našim šefovima.
-Naravno.
Da, ništa se ne može dogoditi
bez njihovog odobrenja.
Ugovorit ću sastanak.
-Hvala vam. Hvala. To je sve što tražim.
Obećavam. Više ni riječ o poslu.
Idemo. Idemo.
Od sada samo zabava.
I to na moj račun jer sam
se osramotio kašnjenjem.
Da znate, večeras imam
iznenađenje za vas.
Ona je moj večerašnji poklon
vama, g. Bob.
Tvoj prijatelj mi je platio
za sve što poželiš.
Prelijepa si.
Ali ja sam u redu. U redu?
G. Bob?
Hej.
-Sve u redu?
Da, da.
Ne, ne, ne. Ostani, ostani, ostani.
Da, pa...
Ne poznaješ me dovoljno, prijatelju moj,
ali ja sam oženjen...
Znaš, tako da...
Pa?
Znaš, ja...
zasrao sam moj prvi brak.
Je li to... Razumiješ?
Da, da. Da.
I ne želim i ovaj zajebati.
Znaš na što mislim? Tako da, ja...
O da, samo naprijed, smij se.
Samo naprijed. -U redu.
U redu, u redu.
Zaručnik Bob?
A?
Zezaš me? Jebeni zaručnik.
Ja sam oženjen čovjek.
Bob, ti si na tajnom zadatku.
Trebaš napraviti što god
je potrebno čovječe.
Trebao si pojebati tu striptizetu,
ušmrčeš liniju jebene koke,
bilo što da ostaneš živ.
Imaš najbolji posao na svijetu.
Ne mogu vjerovati da ti ja trebam
objašnjavati ova sranja.
Bob, poznajem te ljude čovječe.
Trebaš se igrati sa njima, piti sa njima,
jebati sa njima.
To je način da zadobiješ
njihovo povjerenje.
Hej, živ sam, zar ne?
O Bože, ti si poseban Bob.
Ti si jebeno poseban.
Mislim, zašto uopće radiš ovo, Bob?
Zašto se uopće trudiš?
Mislim, čuo sam o penziji
koju su ti ponudili.
Ti, žena i djeca, mogli ste igrati
kriket na jahti, jesti...
Što god da jebeni bijelci
rade kad se umirove.
Zašto ti ovo radiš?
Čovječe, zato što volim ovo sranje.
Eto zašto.
To je moj jebeni izbor droge.
Da ti kažem nešto, nitko,
nitko to ne radi bolje od mene.
Zato, poslušaj me ponekad!
Prijatelji moji, dobrodošli
u Sjedinjene Države.
G. Bob.
-Gonzalo. Zadovoljstvo mi je.
Ovaj čovjek ovdje je Javier Ospina.
On pere za Escobara.
Robert Musella. Zadovoljstvo mi je
upoznati vas, gospodine.
Zadovoljstvo je moje.
A vi ste?
Ona je sa mnom.
Ona je s njim? -Ona je s njim.
-Ona je s njim, da.
Što kažeš na to, a?
Hej, ne znam je li znaš ovo,
ali Bob posjeduje sve Oceanbird aviolinije
-Gazda, trebate potpisati.
Hvala.
Ispričavam se. Ovo je Dominic. On je moj
rođak i izvršni direktor za Oceanbirda.
Ne, reci im istinu. Ja sam tvoj seronja.
Kad god je Bobova guzica u procijepu,
moja uskoči da je zamjeni.
Sve bih napravio za mog rođaka.
U redu, tko je spreman ići u Jersey?
Idemo u Bobovu palaču.
To je lijepo malo mjesto,
ali, molim vas...
Pa, dobrodošli u moj dom.
-Hvala.
Zbog obiteljskih poslova,
imam pristup stranim bankama,
uključujući Panamu,
koja ima striktne zakone povjerljivosti
koji nas štite sve.
Vaš biznis će "bum" ako
radite sa mnom.
Oprostite g. Bob, ali što je "bum"?
Bum...
Narasti.
Trebate razumjeti da Bobov vrtlar,
kad pošprica vodom novac,
on procvjeta.(Bloom)
Što je "bloom"?
Bloom, to je...
To su sobe i sobe pune keša, dečko.
Sobe ispunjene kešom.
Da, tako nešto. Da. Da.
-Zvuči dobro čovječe.
Neka te Bog blagoslovi tim problemom.
-Da, Amen za to.
Moj narod u Kolumbiji je oduvijek bio...
jako, jako zadovoljan
panamskim bankama.
Noriega je rukovao nekim od naših
najosjetljivijih poslova.
Obećavam ti da ću napraviti da moj biznis
uveća vaše poslove.
I kad to učinim, treba mi tvoje obećanje
da ćeš učiniti da tvoj biznis...
dopusti pravim ljudima
da saznaju moje ime.
Novac pravi novac.
Ovo je za to.
Sad, nitko me ne može strpati u zatvor
jer dajem lošu pozajmicu,
svejedno, ako serviram keš
klijentu kao što je Južni Aviotransport,
koji nema pokriće,
i ako jedan od njihovih aviona
natovaren prahom padne,
ja sam sjeban.
A također i ti, ti i ti.
Zato, trebam se susresti sa čovjekom
koji vodi Južni Aviotransport
kako bih mogao počistiti nered.
G. Bob,
mislim da trebamo hodati
prije nego potrčimo.
Sve će se dogoditi u pravo vrijeme.
G. Mora, jeste li dobro?
Dom, možeš li nam pomoći ovdje?
Jesi li u redu?
-Jesi li dobro?
Pomozi mu malo.
Rekao sam mu da ne pije.
Ima šećer u krvi.
Daj mu hladan ručnik.
-Dobro, dobro.
Pomozi mu.
-Jesi li dobro?
Je li sinjor Mora dobro?
-Da, bit će on dobro.
Sići će za minut.
Sklanjaj ruke s mene!
Gonzalo, ja ne mogu živjeti sa tim
da me Ospina pipka.
Pipka te?
-Da. Zgrabio me.
Misliš da je to smiješno?
-Sviđaš mu se.
To je...
-Ne, slušaj,
Ospinin nadimak je zapravo
La Mina, znaš.
Na španjolskom ima dva značenja.
Zlatni rudnik ili poljska mina.
Sa njim nikad ne znaš.
Ali, prijatelju, da bi radio sa nama
morat ćeš obraditi Ospinu.
Govoriš li mi kako želiš
da pojebem Ospinu?
Ili da Ospina pojebe mene?
-Da.
Da bi napravili dogovor?
Jesi li ozbiljan? -Da.
On je naša obitelj, znaš...
-Jebeš to! Onda nema dogovora.
U redu, nema dogovora. Idemo.
-Izlazim. Nema dogovora. Žao mi je.
On će te odvesti gdje god želiš ići.
-U redu.
O sranje.
Zajebao sam te čovječe.
Kučkin sine.
-Zajebava se s tobom.
Prišao mi je...
-Jesi li znao za ovo?
Prišao je i meni, jebeni peder.
Ali kartel ga voli.
On je omiljeni sin, g. Bob.
Tako da čak i ako ga vidite kako
jebe kozu, što se može dogoditi,
morate reći:
"To je jebeno zgodna koza, čovječe."
Držat ću svoje ruke podalje od tebe,
ako ti ne skidaš oči sa gazdinog novca.
Moras su uložile puno više od reputacije,
oni su uložili svoje živote.
A bojim se i tvoj.
Dopusti da te podsjetim nešto Bobby.
Ti si jebeni pozer, kao i ti.
A onaj peder tamo...
Zajebeš li ovo, ubit će te,
ubit će tvoju jebenu ženu i djecu.
Učinit će to isto i ovom seronji ovdje,
a onda će ubiti mene.
Razumiješ li?
Razumiješ li?!
-Da.
Isuse Kriste.
Držat ću svoje ruke podalje od tebe,
ako ti ne skidaš oči sa gazdinog novca.
Moras su uložile puno više od reputacije,
oni su uložili svoje živote.
A bojim se i tvoj.
Ideja mjeseca ide Mazuru.
Operacija P-Potjera. Veliko P za novce.
Washington želi napraviti P-Poteru najvećim
uhićenjem u povijesti američke Carine.
Ove dečke ne treba predstavljati.
Pablo Escobar i njegova kučkica. Don Chepe.
Njegov šef financija, Rudy Armbrecht.
I njegov glavni distributer, Roberto Alcaino.
poznat kao Zlatar.
Zaustavimo ovaj otrov.
U redu. Van, van, van.
Svi van.
Oh, čekajte.
Svi ste na administrativno nekontroliranom
prekovremenom radu, tako da vas posjedujem.
Van.
Mazur, ne tako brzo.
Što?
Jezik ti je bio brži od pameti
pred Morasom. Ertz, uđi.
Onda, upoznaj svoju uskoro-će-mi-biti-žena.
Kathy Ertz, Bob Mazur.
Želim vam puno sretnih godina.
Bok. -Dobar dan.
Drago mi je.
Tischler mi je rekla da ti
predam moj profil.
Jedna strana?
-Nisam previše komplicirana.
Prokletstvo, treba mi zaručnica. O sranje.
Hej, Bonni.
Bonni, sačekaj.
Vidi, znam da sam izmislio zaručnicu,
ali ja bolje radim sam.
Misliš ida imam žene postrojene oko
bloka željne da se udaju za tebe?
Koliko tajnih zadataka je imala?
-Ona je djevica.
O dragi Bože.
Vidi, ona je samo aranžiranje izloga.
Kao i ovo. Pozdravi od vladinog
ureda za zaplijene.
Mercedes?
-To je ono što poznaješ, Mazur.
Sad izađi van, učini što god
je potrebno
da izgleda kako sam
protrljala pravi kurac.
To je metafora.
Da?
G. Musella, to je Ak... bar Belgra... grami?
iz BCCI banke, podružnica u Panami
na liniji 3.
U redu, hvala ti.
Ovdje Robert Musella.
- G. Musella.
Ovdje Akbar Bilgrami, BCCI, Panama.
Vidim da je vaš račun aktivan.
Je li je to problem?
- Ne, ne, upravo suprotno.
Ali imamo problem sa dva
vaša čeka.
Sada, na prvom,
rubrika primatelj je prazna,
a na drugom, iznos je različit.
Jako mi je žao
trenutno nisam za svojim stolom,
tako da ja... ja ne mogu...
Gospodine, ubuduće ja ću osobno
upravljati s tim.
Mi to radimo za naše mušterije
koji barataju sa specijalnim klijentima.
Je li razumijete?
Da, mislim.
U BCCI, mi smo full-servis banka.
G. Bilgrami, dok ste još na liniji,
pitam se možete li mi pomoći.
Imate li ikoga u vašem timu
tko bi mi mogao pomoći ovdje u SAD-u?
Ukoliko nemate, bojim se da bih protok
novca morao držati na minimumu.
Pa, siguran sam da bi vam naši izvršitelji
u Miamiju mogli pomoći. Želite li ih upoznati?
Da. Da, mislim da bi to bilo
od velike pomoći.
G. Palmer će to urediti.
Onda, najljepše vam hvala.
Bili ste jako ljubazni. Doviđenja.
... ubuduće ja ću osobno upravljati s tim.
Mi to radimo za naše mušterije
koje barataju sa specijalnim klijentima.
Je li razumijete?
Lijepo je imati vas u Miamiju g. Musella.
-Hvala.
Gospodo. Gospodo.
Ovo je g. Awan,
predsjednik naše sjevernoameričke uprave.
Zdravo, Bob Musella.
I g. Bilgrami,
sa kim ste razgovarali telefonom.
Glavni u našoj latinoameričkoj upravi.
Mi smo jako važna institucija,
g. Musella,
u Americi i širom svijeta.
Mi smo u vlasništvu
bliskoistočnog biznismena
sa jakim vezama u vašoj vladi.
Vaš novac je siguran sa nama.
To je ono što želim čuti...
jer moji klijenti su također biznismeni
kao i vi,
samo što je njihov biznis
prodaja kokaina.
Možete li nas ispričati na tren?
Naravno.
G. Ian Howard je jedan od naših
BCCI europskih izvršitelja.
G. Bilgrami i g. Awan
su se dobro brinuli o vama?
Da, da. Izvrsno.
Dobro. Zato što je BCCI cijenjena banka.
Vidite, uvjeravam vas...
Ne, ne. Nikakva uvjeravanja od vas.
Samo od nas.
Molim vas, sjednite.
Mi kupujemo zlato ili dijamante,
čuvamo ih u našim sigurnim trezorima,
možemo slati vaš novac u Pariz
ili u naša sjedišta u Londonu,
druge banke širom svijeta,
položiti ga, prebaciti ga u Panamu.
Mi volimo biti spretni sa novcem
naših klijenata. Kako to zvuči?
Zvuči kao da sam došao u pravu banku.
Ilegalni kokain dolazi u našu zemlju
u alarmantnim količinama...
Oprostite što kasnim.
-Što se dogodilo?
Bio sam praćen.
-Što?
Uzeo si broj pločice?
-Da, jesam.
Ovdje, ja ću to srediti.
Dobro si?
-Da.
Dobro sam. Učinimo to.
Evo nas.
Igrajmo "novopečeni mladoženja" igru.
U redu, Kathy, što znaš o svom
zgodnom zaručniku Bobu?
Omiljeno piće?
On je viski tip.
-A ona je "Manhattan" djevojka.
U redu, to je bilo isuviše lako.
U redu. Hrana koju ona mrzi?
Jogurt.
-Ne. Ja volim jogurt.
Mislio sam da si rekla da mrziš jogurt.
-Mrzim kiselo vrhnje.
I majonezu. -Kiselo vrhnje
i majonezu. Zabilježeno.
Odlično. Vi već zvučite kao
u braku.
U redu, omiljeni sport?
-Voli tenis.
Nogomet. "The Bucs".
Karte za sezonu na liniji 20 jardi.
Prokletstvo, ženo, ti si dobra.
Vidi tu memoriju.
U redu, kako ste se upoznali?
Bili smo prijatelji.
Pokušavala sam ga spojiti
sa mojom prijateljicom,
on je pokušavao isto,
onda je ljubav udarila i pomislili smo:
"Što mi to radimo?"
I onda smo izbacili posrednika.
Čekaj, tako si upoznao
svoju ženu, zar ne?
Tako je. Biti blizu istine olakšava
laganje.
Najčudnija pozicija u seksu?
-Što?
U redu, pustit ću vas da se okliznete
na tome. Pustit ću...
Da, dobro, Bob, koliko puta
si bio zaljubljen?
Samo jednom.
Nikada mi ne daš da se igram s tim.
Uvijek to kažeš.
Uvijek se igram.
-Ali kad god se želim igrati...
Hej.
Sretna godišnjica.
-Sretna godišnjica.
Hej.
Odlično izgledaš.
Jeste li završili gospođo?
-Da, hvala.
Kako ti se dopala sabljarka?
-Bila je dobra.
Da?
Hvala.
Možeš li povjerovati, stavili
nas ovdje iza?
Ja ne... Ne mogu nas staviti dalje.
Mi smo kao na Aljasci ili tako nekako.
Bob, nismo imali rezervaciju. U redu je.
Nije u redu.
Tamo su bila 3 ili 4 prazna stola
dok smo dolazili.
Jesi li to primijetila?
U redu je. Stvarno.
-Važno je. Ovo je posebna prilika.
Znam.
-I ja želim da bude posebno.
Ja se samo pitam gdje je otišao
moj mali računovođa Bobby?
Nigdje. Ovdje sam.
-Nekako sam ga voljela.
Hej. Nekako te volim.
Usput, izgledaš lijepo večeras.
Nikada te nisam vidjela sa
maramicom u džepu.
Sviđa ti se?
-Ne, mrzim to.
Mrziš? Ovo je posebna prilika.
-Da.
Počinješ ličiti na njih.
G. Bob, vi ste gotovo
u jebenim toaletima.
Reci im tko si.
-Pričaj mi o tome.
Dao sam dečku 20$
i opet sam završio ovdje iza.
Gonzalo, volio bih te predstaviti...
-Ona je tvoja lijepa zaručnica.
Zapravo ne, ustvari, to je moja
sekretarica Evelyn.
Ovo je Gonzalo Mora stariji.
Ona je najbolja sekretarica
koju sam ikada imao u svom životu.
Ona kuca brže nego što ti prdiš,
prijatelju moj.
Slušaj, zašto nam se ne pridružiš?
Pridruži nam se.
Hej dečko. Bocu najboljeg
šampanjca, molim.
Evo nas. Sjedni. Slavimo večeras.
Danas je Evelynin rođendan.
Mi o vuku... evo je. Vidi ti to.
Pogledaj koliko je velika ta jebena torta.
Ček, ček. Stani malo, stani.
Ovdje piše "Sretna Godišnjica."
-Da, gospodine.
Naručio sam rođendansku tortu.
-Ne gospodine, rekli ste da je godišnjica.
Hej. Žao mi je. Što?
Zašto bih rekao da je moja...
ja nisam čak ni oženjen.
Zašto bih naručio tortu za godišnjicu?
-Mislio sam da je bila godišnjica...
Sada si sve sjebao.
Što si ti, moron ili tako nešto?
Bob, u redu je.
-Nije u redu.
Mi plaćamo skupo dolazeći ovdje
za dobru hranu i dobru uslugu
a ne dobivamo ništa od toga.
Osim ovog jebača
koji mi govori da sam lažov?
Opet me nazivaš lažovom?
-Ne gospodine, ne nazivam vas tako.
Ne zoveš me lažovom?
-Ne.
Ali kažeš da sam ti rekao da
želim tortu za godišnjicu.
Gospodine, oprostite.
Trebamo razumjeti nešto, ti i ja.
Znaš čitati? -Da gospodine.
-U redu.
Kad gledam u ovu tortu ona mi govori
"Sretna Godišnjica."
Što govori tebi?
Kaže "Sretna Godišnjica!"
"Sretna Godišnjica", zar ne?
Prestani!
-Sklanjaj tu jebenu stvar!
Isuse.
Što nije u redu s tobom, dovraga?
Žao mi je Ev.
To je bila najponižavajuća, podla,
odvratna stvar koju sam ikada vidjela
da si napravio.
Znam, žao mi je.
Nikada nisam želio da to vidiš.
Onda, kako ona izgleda?
Tko?
"Tko?"
Jedva da je i poznajem.
Bob, provjerio sam broj registracije
koji si mi dao.
Srećom, tvoj pratitelj
i ja imamo isti ukus.
Stani malo, našao si ga?
Slušaj Emir, prati protokol, molim te.
Bez budalaština.
Samo se opusti, u redu.
Dovoljno sam blizu da osjetim
kako ne miriše kao kriminalce.
Imao je taj poznati vladin miris.
Odakle si?
-Kanzas.
Za koga radiš? A?
Za koga radiš, pederu?
Sranje.
O jebote.
Hej, taj broj registracije što si dao
Emiru, potražio sam.
Uzelo mi je dosta vremena jer je auto
registriran na kompaniju
sa adresom na gradilištu.
Zemljišne knjige upućuju,
što sam i potvrdio, na CIA.
Emir je bio u pravu. Nevjerojatno.
-Da.
Evo, uzmi trake.
Ospina je odobrio preuzimanje u
Detroitu, LA, Houstonu i New Yorku.
Zagrizao je?
-Da, upecao se.
U velikom stilu.
Dobro si, Bob?
Ne ličiš na sebe.
-Želiš li porazgovarati sa psihologom?
Ne, dobro sam. -Samo želim
biti siguran da si u redu.
Što? Dobro sam.
-U redu.
Hajde. Hajde, lutkice. Hajde dvojka.
Hajde dvojka. Hajde dvojka.
Hajde lutkice, hajde.
Hajde, hajde, trči prokletinjo. Trči!
Hajde lutkice. Hajde, hajde, hajde.
Hajde, hajde, hajde.
Da, da, da. Hajde lutkice.
O, sranje.
Nikad ne vjeruj životinji bez džokeja.
Tko je tamo da sredi prokletu trku?
Imam dojavu u petoj trci.
Imaš dojavu, a? Od koga, psa?
Ne.
Ospina.
Lijep prsten. Što je to, list koke?
Znaš, većina seronja koje sam upoznao,
misli da je to list javora.
Moja papirologija za Južni Aviotransport
treba biti u redu.
Da bi to učinili potrebno je da
izgleda kao da ja upravljam tvojim novcem.
Slušaj prijatelju, nikad se ne jebem
na prvom sastanku.
Dobra večer dame.
Walmart na svakom ćošku.
U zemlji gdje teče med i mlijeko.
Lijepa Amerika.
Jedino ne treba vidjeti prljavštinu
na drugoj strani radnje.
Kanalizacija civilizacije.
Pakao čovječe, da nije bilo crkve,
cijelo ovo mjesto bi izumrlo.
Znaš Božju knjigu?
Ona kaže: "Ne kradi, ne laži."
Pa za koga je to napisano?
Znaš, molimo se za čist, dobar život,
listu što treba raditi a što ne,
i ponašamo se kao životinje. Svi mi.
I Nancy Reagan sa njenim bolja-od-drugih
"samo recite ne drogama" preseravanjem.
Ronny je trebao ostati Gipper, znaš.
On je ništa drugo nego
dvolični diler droga.
Što se dogodilo sa dobrim
starim integritetom?
Misliš li da poluhomić Ospina zna
što dolazi? Sretno.
Ti, ja, kao i svaki drugi drkadžija
sišemo istu sisu tog zlatnog teleta.
Sad me slušaj. Ako je jedan od
tih metaka bio namijenjen tebi,
sad ne bih razgovarao s tobom,
zar ne?
Vidi Dominic, ja...
Tko te je poslao, Ospina?
- Ne.
Je li to bio jebeni Mora klinac?
- Ne, ne, sam sam otišao.
Pobogu Bob, izvadio si me iz zatvora
da ti čuvam leđa,
i pogledaj se sada, u govnima
si do guše.
Zabavljaš se bez mene?
-Ne.
Sad me slušaj, večeras je tamo
jebeni sastanak.
Ovo se nikad nije dogodilo, čuješ li me?
- U redu, nikad se nije dogodilo.
Bobby, reci kao da to
stvarno misliš!
Mislim, to se nikad nije dogodilo.
Misliš li da dobro obavljam
posao za tebe?
Odlično.
Zašto onda ne napravite pravu
stvar za mene?
Znate da sam zaštićen samo ako je
više ljudi uključeno.
Obećali ste proširiti mrežu
ako ja isporučim. I ja jesam.
Šefe...
Ako ne možete uvjeriti vaše gazde
da se sretnu sa mnom,
onda je naš dogovor završen.
G. Bob, posao sa drogom je igra čekanja.
Znam.
Pokušavala sam ga naučiti strpljenju.
Tvoja zaručnica je mudra žena.
I ako mogu biti drzak,
nevjerojatno zanosna.
Tako da, mislim da ću ti
odobriti sastanak.
Stigli smo do točke bez
povratka, g. Bob.
Ugodna vam večer.
G. Musella, vrijeme je.
Idi naprijed.
Dakle, vi ste Robert Musella?
Jesam.
A vi ste?
Ovuda.
Idite kod kuma.
Kako se zoveš?
-Joshua Baron.
Kako se zovete, gospodine?
Tvoje ime?
Robert Musella.
Eshu Eleguá te danas štiti.
Dobar si.
Možeš ići.
Ustani. Možeš ići. Ustani.
Odmah.
Bila je to audicija. Dobio si ulogu.
Budi spreman za pet minuta.
Bio sam...
Onda, g. Musella, što možete učiniti
za mene?
Dakle, što mislite o burzi?
Ne, ne, previše rizično.
To je kao ići u Vegas.
Želimo uzimati, ne biti uzeti.
Pa, ako plasirate sredstva koja su
namijenjena za investicije...
u jednu od mojih firmi u New Yorku,
možemo jednako podijeliti proviziju.
Ili, jednostavno možete staviti novac
na jedan od mojih hipotekarnih računa...
O, hej, hej.
Vidite, na taj način izgleda kao pozajmica
i onda vi jednostavno koristite kredite.
Sad, tu su razni načini kako
napraviti da to funkcionira.
Sačekajte dok je upoznate.
Bok draga.
Gledaj ovo Bobby i uči.
Roberto Alcaino, ovo je moja teta Vicky.
-Zadovoljstvo mi je upoznati vas.
G- dine Alcaino...
-Molim vas, zovite me Roberto.
Pa, ja volim biti na ti sa gospodom.
Hajdemo.
Volim ovaj park. To je moje igralište.
Vidite one zgrade tamo?
Moje su.
Ona na desno je sranje,
ali je ne mogu okrenuti.
A onu drugu smo Bobby i ja upravo prodali.
Za koliko Bobby?
O Bože.
Dobili smo puno novaca za tu.
Zapravo, gomilu nula iza broja 8.
Ali mrzim se hvaliti.
O, moj nećak ovdje je glavni
za financije.
Da, Bob ima dobar nos za posao.
I žene.
Pa hvala ti. Ja sam uvijek imala
naklonost prema Latinosima.
Onda, želite li apartman?
Dolazi do zaključenja.
Pa, imam stan sjevernije,
ali moja žena razmišlja
o apartmanu u New Yorku.
Ako ste zainteresirani, mogu vam
to srediti, nema problema.
Ok, Kathy, vrijeme je da krenemo
trošiti novac.
Da.
Bilo je divno upoznati vas i ne mogu
dočekati da upoznam vašu ženu.
Stvarno to mislim. Želim ići na
večeru, što prije to bolje.
Volio bih to.
-U redu.
Slušaj, isprati ove divne dame
do auta, molim.
Drago mi je što sam vas upoznao.
-I meni također.
Lijepo se provedite.
-U redu.
Drago mi je.
-I meni.
Bok.
-Idemo li do Neimana?
Vaša teta me podsjeća na moju tía Inez,
divlji konj,
dah svježeg zraka u okrutnom svijetu.
I ja mislim da je ona jedna od te sorte.
Znaš, razmišljam o financiranju
i promociji boks meča.
To je jako rizičan posao.
Ili možda o brodskoj kompaniji
u Buenos Ariesu.
Ili kuća na plaži.
E to ti mogu pomoći da ostvariš.
Jeste li ti i Kathy slobodni večeras?
Da, koliko znam, slobodni smo kao ptice.
Živjeli.
Mogu li vas pitati nešto?
Je li vam je itko gledao u dlan?
Pa, moja žena Glorija, vjeruje u to,
ali, nažalost ja sam skeptik...
Moj otac je bio diplomat,
tako da smo puno putovali,
i jednom prilikom u Indiji,
došao je Jogi posjetiti nas
i naučiti kako čitati budućnost.
Mogu li?
Molim vas.
Interesantno.
Neki problem?
Ne, samo nikada nisam vidjela toliko
zvijezda poredanih na liniji sudbine.
Dobro.
-To je više nego dobro.
Znači da vas je sudbina
označila za uspjeh.
Sviđa mi se.
Tako je lijepo.
-Da.
To je Robertova omiljena slika
u našem Newyorškom domu.
Stvarno?
-Da.
Kathy je studirala umjetnost na koledžu.
Sjećam se kada ju je Sotheby's
prodavao privatnom kolekcionaru.
Ima li pomoći?
Moj muž voli da je glavni,
čak i u kuhinji.
Doista? Jesi li čuo?
Spavat ću kod Amy.
Vidimo se kasnije.
Ne prije nego se pozdraviš, imamo društvo.
Kathy, Bob, ovo je naša kćer Bianca.
Bok Bianca, drago mi je.
-Bok.
Zdravo.
Eto zašto se udajem za Boba.
Želim ono što vi imate.
Normalnu obitelj.
Vi ste jako sretni.
Hvala za gostoprimstvo.
Ali naravno.
-Koliko jezika govori?
Četiri.
-Četiri.
Pa, ako računate Pig Latin
kao jezik, ali...
Kathy, želim ti nešto pokazati.
Tvoja zaručnica je izvanredna.
Da, jeste.
Moram ti reći, trebao sam biti kuhar,
ali Amerika me je stavila u ovaj biznis.
To je njihova greška
što ne nosim kecelju,
znojeći muda negdje u nekoj kuhinji.
Ali, nema potražnje - nema ponude.
I ima puno ljudi sa nosevima.
Bog nam je dao slobodnu volju,
tko sam ja da stojim na putu
nekome tko želi uživati u svom
samo-destruktivnom ponašanju.
Nazdravlje.
-Oh, hvala.
Političari misle to je rat droge,
upucaj ih Dirty Harry, ali ja kažem
to je posao kao i svaki drugi.
Profit raste - ljudi dolaze,
profit pada - ljudi odlaze
po bilo koju cijenu.
Jedina razlika je, u mom poslu
ništa dobro ne dolazi u
odsustvu povjerenja.
Bez toga nema lojalnosti.
A kad nema lojalnosti onda se nikad
ne završi dobro.
To je zapravo nevjerojatno koliko
puno tih malih stvari pokupi, a?
Zar ne?
Hej, htio sam ti reći,
danas si bila jako dobra.
Hvala.
Da, pa, ovdje si zbog mene,
i osjećam odgovornost za tvoju sigurnost.
Cijenim to.
Ne trebaš brinuti za mene.
Ja sam velika djevojčica.
Nije to u pitanju, to je...
jedna pogrešna riječ, jedna greška i...
Treba biti jako pažljiv.
Ušli smo u Alcainovu kuću, ipak.
To je bilo sve zbog tebe.
Proučavao familiju, saznao o teti.
Govoreći o teti...
Što je to bilo?
Mislim da je moja teta Vicky
malo pretjerala.
Mislim, izvođenje je bilo za Oskara.
"Volim Latino muškarce."
Zastavice kao ovo.
Jesi li sigurna u vezi toga?
-Ne znam.
Kati, stvarno mi se sviđa
tvoj zaručnički prsten.
Tako je poseban za mene.
U Bobovoj obitelji je više od 100 godina.
Stvarno?
-Aha.
Svejedno, hoćemo li?
-Da, učinimo to.
Dobro.
Bob, vodim Kathy kupiti cvijeće.
Hej, koje je to cvijeće
koje niste voljeli?
Ljiljani, jer me podsjećaju
na bakin...
Bakin pogreb, tako je.
Onda ne ljiljani.
-Molim.
U redu, vidimo se kasnije.
Bok draga. Lijepo se provedi.
-Bok.
Koliko smo sretni?
On je švercao drogu. Zatim je uhvaćen
i postao je jedan od najvrjednijih
vladinih informatora
u ratu protiv kokaina.
Ali neprijatelji Barry Seala,
su ga uhvatili i ubili.
Večeras, tri čovjeka u pritvoru,
NBC Brian Ross izvještava
da je Seal bio spreman svjedočiti
još jednom.
Vlasti vjeruju da je ubojstvo
strojnicom
glavnog informatora Barry Seala
bilo zapovjeđeno od strane narko bosova
u Medellinu, Kolumbija,
koji su poslali petoricu da
ubiju Seala.
Znaš, taj kučkin sin je bio
moj prijatelj.
Molio se sa mnom, sjedio za mojim stolom
sa mojom ženom i jeo moju hranu.
Trošio sam moje noževe na mesu.
Dao sam mu ovakav prsten.
Samo dva je napravljeno.
Trebao si otkinuti prst tom pederu.
Izgleda da treba biti pažljiviji
kome dajem nakit.
Riskiram život za novčiće čovječe.
250 neće to presjeći.
Hajde, znao si da je takav bio dogovor.
To je maksimum.
Želiš više novca,
završi jebeno pravo.
Ne, ne, čovječe.
-Ne?
Nije tako.
-Onda, kako je?
Plati mi ili ću cinkariti.
Reći ću im kakvo si govno...
Ne mogu vjerovati da me je
Bob upozorio na tebe, znaš li to?
Trebao sam ga poslušati.
Ja sam takav jebeni idiot, jebeni...
Začepi svoja jebena usta.
Zajebi ovo i kunem se Bogom...
Što se jebote događa?
Vas dvojica ulazite ili što?
Da, da.
Ne brini. Ući ćemo unutra.
Malo mu je loše.
Začepi i prati me.
Tko ti je ovdje prijatelj?
-On je obitelj.
Imaš ružnu familiju čovječe.
Što nije u redu s tobom?
-Sve je u redu s njim.
Imam problem sa tobom, čovječe.
-Nemaš ti problem.
Imam problem s tobom.
-Nemaš nikakav problem sa mnom, čovječe.
Nemaš nikakav problem.
Ne? -Ne.
Ovdje smrdi na jebenu svinju.
-Sad već sereš.
Ovaj tip previše sere.
Ovo pedersko govno.
Kakvo to jebeno sranje govoriš?
Nitko ne vjeruje ni riječ ti...
Ovo je jebeni murjak!
Ovo je jedno govno! On je govnar!
Ovo je jebeni murjak, čovječe.
Začepi! Začepi!
Hajde, ne vjeruješ valjda
ovom jebenom govnaru...
Što se to ovdje događa? Reci mi.
On nas jebeno potkrada...
Ovo je jebeni murjak.
-Kažem ti.
On te potkrada.
Provjeri mu hlače.
On je govnar! On je govnar!
Ovaj peder je murjak.
Skidaj hlače.
Ubit ću te, čovječe.
Ubit ću te, čovječe. Jebeni idiot.
-Ti ćeš me ubiti?
Ok. Da? Nemam ništa, čovječe.
Hajde, okreni se...
-Ovo je jebeni murjak!
Novac je točno tamo. Eto ga.
Nemam ništa.
Jebote.
Što je to? Zeleno govno?
Ovo je tvoj jebeni novac!
Jebeni seronjo!
Tako sam uplašen tvojim njišućim kurcem.
Bang!
Volim te, čovječe.
Jebi se.
-Da se jebem? Onda me jebi. Oh, da.
-Za jebenog mene.
Znaš, stvarno mi se sviđaš, čovječe.
Zato što jedina stvar o
kojoj brinem je novac.
O jebote.
Tamo je posjekotina na čelu
Sugar Baby Rojas...
Kreni, kreni. Udri ga, kučkin sine.
Rekao sam ti, ne?
-On dobro izgleda.
Vidiš?
-Zakucao ga je tamo.
Šampion je dobio najgore od toga.
Oče naš...
bili smo prokleti večeras.
Kolumbija je pala pred Meksikom,
ali mi smo također blagoslovljeni,
dragi Bože, da si donio u naše živote,
Boba i njegovu Kathy.
Mi ih volimo.
Kao obitelj.
Lijepo se osjećam večeras, Bobe.
Lijepa je noć, moj prijatelju.
Sav moj keš, ova ekonomska
renesansa, ovaj novi Miami.
Ekonomija je zavisi od droge.
Znaš tko je najveći perač
novca u SAD-u?
Pa, mislio sam da sam ja.
Ne?
Ne.
Tvoja Banka Federalnih Rezervi.
Nazvana je anonimni prozor.
Oni prihvaćaju palete novca
koji je bio novac od droge,
stotine milijuna dolara iz
centralne banke moje zemlje,
bez pitanja.
Da tvoja vlada nije imala
moj prljav novac,
vaša ekonomija bi se srušila.
Znaš Bob, mislim da ću
te predstaviti Pablu.
Ali tu je mali problem
koji mi trebaš srediti.
Alcaino kaže Don Chepeovih
10.000.000$ je zamrznuto,
što je zapravo novac Pabla Escobara.
I on ne daje pišljivog boba što
je to napravila naša vlada.
On hoće svoj novac i to neće
biti gotovo dok ga ne dobije.
Tamo je istraga Senata protiv Noriege.
Nećeš dobiti novac koji
je otišao preko Paname!
Zamrznuto je zamrznuto. Prihvati to.
Mark, to nam jebe našu operaciju.
Trebaš nam to srediti za nas.
Kako ću ja to srediti?
Želiš li da zovem senatora Kerryja?
"Hej John, hoćeš li prekinuti
svoju istragu...
o sankcioniranom Predsjedniku,
jer moj prijatelj Bob postaje
jako uznemiren?"
Regan hoće Noriegino dupe.
Slušaš li me?
Hej, znaš što je Alcaino rekao?
"To nije odgovor koji
te održava živim, prijatelju moj."
U redu?
-Hej. Zašto si to rekao?
Ne. Čekaj malo, stani.
Je li ti prijetio?
Ne.
-Je li ti stavio omču oko vrata?
Da i steže je.
Ne, nije. Roberto to nije rekao.
On to ne bi rekao.
To je Escobar.
Čekaj.
Bob, jesi li u opasnosti ako Escobarov
novac ne prođe?
Ev.
Kod kuće sam.
Don Pablo nije zadovoljan
10 milijuna Don Chepeovog novca,
koji je Escobarov novac,
je zaglavljen u Panami.
Izgleda tvoj predsjednik Regan,
zamrzava sve Panamske račune
u pokušaju...
To nije odgovor koji te
održava u životu.
Tata?
trebaš to srediti prije nego
što to učini Don Pablo.
Nešto kaplje.
- Ako znaš što mislim.
Jesi li se posjekla?
Dođi ovdje. Dođi ovdje.
Tata će to srediti.
Ne, sve je u redu.
Hajde, evo nas.
-Jesi li dobro dušo?
Boli li te?
Ne vidim nikakvu...
-Ne, nije se posjekla.
Ok, u redu je. U redu je,
sve je u redu.
Sve je u redu. Evo nas.
Ne, ona je u redu.
-Ne vidim posjekotinu.
Je si li dobro?
To je dobro.
Što je to?
-Ja ću se pobrinuti za to.
Jesi li dobro dušo?
-Sve je u redu.
Samo nesporazum, to je sve.
Biti će dobro.
Dobro si srce?
-Hajdemo po hanzaplast...
Ti ljudi su jebeno ludi.
Znam da se ponavljam kao pokvarena ploča,
ali to sam čuo i vidio.
Ti misliš da razumiješ, ali griješiš.
Ovi ljudi nisu jebeni
policajci Bobby.
Oni će te ubijati danima i
jebeno su dobri u tome.
Znaš što? Odsjeći će ti prste
na rukama, nogama.
Pritom će ti ubrizgati adrenalin
kako se ne bi onesvijestio
prije nego što završe.
Čovječe, odsjeći će ti kapke da
ne možeš zatvoriti oči,
a onda će dovesti tvoju
jebenu obitelj.
Odsjeći će glavu tvom sinu žicom za sir.
Isto će učiniti tvojoj djevojčici.
A onda će odsijecati sise
tvojoj ženi pred tobom
bez ikakvih emocija.
Na kraju će ti odrubiti glavu
i poslati tvojim prijateljima u Carini.
Mogao si ići u penziju, zar ne?
Napravio si izbor.
A ovo je moj.
Sada, nadam se da nećeš zamjeriti,
imam nešto za tebe.
Vidio sam ovo i, naravno,
pomislio na tebe.
Roberto.
To su japanski Akoya biseri,
cijenjeni zbog svoje elegancije.
Ne možeš ih naći u lagunama,
trebaš roniti duboko da bi ih našao.
O Bože, predivni su.
Dopusti da ti pomognem.
Kako izgledaju?
Kao da su bili zarobljeni u školjci
čekajući da budu oko tvoga vrata.
Roberto, puno ti hvala.
Naravno.
Moram ih pogledati, o Bože.
Pa, ti stvarno znaš kako usrećiti ženu.
Hvala ti.
Ne želim pričati o poslu na ovako
divan dan,
ali ja moram imati taj novac.
Escobar mi je poslao svoju pozivnicu.
Krvavi kovčeg.
Ispričavam se zbog indiskretnosti
mojih suradnika,
ali kao tvoj prijatelj, preklinjem te
da mu vratiš njegov novac.
Bez njega, on je životinja.
A ja te molim da kažeš Don Chepeu
da prenese poruku Escobaru
da ja ne radim posao pod prijetnjom.
U ovom trenutku, nažalost,
ni ti ni ja nismo u poziciji
da diktiramo uvjete Don Pablu.
G. Awan.
Puno vam hvala što ste me
pozvali u svoj dom.
Dobrodošli.
-Hvala vam.
Obzirom da je vikend,
odmah ću prijeći na stvar.
Ako me smatrate važnim
klijentom za banku,
onda molim vas nađite način da
oslobodite zamrznuta sredstva u Panami.
U pitanju je vaša vlada, ne naša banka.
Ne možemo ništa napraviti.
Sredite knjige da pokažu kako
su 10.000.000$ mog klijenta...
pohranjeni u vašoj banci
prije datuma zamrzavanja.
Tražite od nas da
falsificiramo naše knjige?
Da, to je upravo ono što vas
molim da napravite.
Smatrajte to urađenim.
U zamjenu za naše napore,
vi trebate povećati vaše depozite.
Zamolit ću g. Howarda da dogovori
sastanak sa našim europskim izvršiteljima.
G. Awan, ja vam zahvaljujem.
Sad, g. Bilgrami, kao što sam obećao.
-Hvala vam.
Mogu li pogledati?
Divim se vašoj torbi.
Naravno.
Renwick.
Ne bih imao ništa protiv jedne takve.
Je li skupa?
Neprocjenjiva.
Zavjese podignute.
-Da.
Lijepo je vidjeti vas opet g. Howard.
Dozvolite da vam predstavim moju zaručnicu.
Kathy Eriksson, g. Chinoy.
Mogu vas uvjeriti g. Chinoy da su
moji klijenti profesionalni
u istoj mjeri kao u BCCI...
Volite li Escargot (puževi)?
Naravno, mogu vas upoznati sa mojim
prijateljima kad god želite.
G. Chinoy, to bi bilo jako pohvalno.
Dečki, dosta sa poslom.
Bob i ja imamo nešto saopćiti.
Odlučili smo o datumu vjenčanja.
Treći listopad.
Čestitamo.
-Hvala.
Iznenađenje.
Značilo bi nam ako možete
doći na naš poseban dan.
Divno. Brilijantno.
Doista?
-Da.
Stvarno.
Mislim, sada je to naš odgovor, vjenčanje.
To je za tri tjedna.
Imamo dosta posla za napraviti.
Već sam se povjerila Gloriji.
Voljna je pomoći.
Dakle mislila si na sve?
G. Chinoy, Rudy Armbrecht je jedan
od naših najvažnijih klijenata.
Evo, ovo će vam dati malo
više informacija.
Hvala vam.
Bob, počeo si sastanak bez mene.
Ne, ne, ne. G. Chinoy, g. Javier Ospina.
Drago mi je gospodine.
Prijatelju, zadovoljstvo je moje.
Čuo sam lijepe stvari o vama.
-Hvala.
Ono što mi nisu rekli je
koliko ste zgodni.
Bob, htio bih te nešto pitati na brzinu.
Ovaj neprijatni tip je osoba
kojoj dajemo naš novac?
Što misliš gdje je
parkirao svoju devu?
Sjedni. Da, sjedni.
Reci mi da ne govorim istinu.
Jesam li u pravu?
Sjedni. Sjedni.
Imamo 30 milijuna skupljenih u
Charlestonu, Južna Karolina.
Biblijin pojas. Dobro mjesto
za sakrivanje novca.
To je gdje se skriva beba Isus.
On dolazi samo noću tako da može
gledati novac, štititi ga.
Mogli smo imati 100 milijuna više.
Ali takav iznos treba biti prikriven za sve,
osim par izabranih.
Nema problema g. Musella.
BCCI ima 25 milijardi u procjenama.
25 milijardi?
25 milijardi, da.
Recite mi, kako bi garantirali da
fondovi ne mogu biti praćeni?
Dozvolite mi da to ovako postavim.
Mi imamo protokol.
Sve što od vas trebamo je potpis.
Vi ne trebate brinuti o ničemu.
Zašto? O čemu bih brinuo?
Bankari, svi oni su pokvareni
ljudi sa ogrtačem.
Jedino oni imaju kostime,
kao Supermen.
Osim, oni su možda kao Joker.
-Idi prošetaj.
Oni su pokvareni lopovi sa
krivim kurcima.
Zašto ne odeš prošetati?
To su oni.
Njihovi penisi su krivi.
Vratit ću se za ovaj stol
i kad se vratim,
biti ću potpuno nevidljiv.
Ospina.
-Dosta je.
Slomio si mi srce, Bob.
Kako si Ospina?
-Što?
Stvarno sam dobro, Kako si ti?
-Da? Dobro.
Hoćeš li plesati sa mnom?
-Ona hoće plesati sa mnom.
Amigo!
Zezaš me? Plesat ću s tobom odmah.
O da, gospodine!
Taj Ospina je pravi lik.
Može jebati koga hoće sve dok
to nisam ja ili moji ljudi.
Hoćeš li malo sa mnom plesati?
-U redu.
Jesi li dobro?
-Dobro sam.
Dobro si? -Jesam.
-U redu.
Gospodo, ako biste me ispričali,
vrijeme je za krevet.
G. Bob, noć je još uvijek mlada.
Da, ali ne za čovjeka koji trguje
novcem u 10 vremenskih zona.
Laku noć Gonzalo, Odmori se.
G. Armbrecht.
Dobro.
Laku noć.
Oprosti Ospina, moram ukrasti moju
buduću mladu, prijatelju.
Ugodna noć.
Znam. Znam tko si Bobe.
Što je Ospina napravio?
Osramotio ih je.
Sjedit ću u tvom jebenom hotelu
a onda ću te ubiti.
Briga me je li to vrijeđa ljude!
Što? Ubit ću te čovječe! Jebem ti!
Hej, g. Bob.
Krenuli smo na doručak.
Pa, razmislio sam o onome
što se dogodilo prošle noći...
Prava tragedija.
Ipak treba jesti.
Trebamo se vratiti zbog vjenčanja.
-Da.
Imate datum?
-Da, 3. listopad.
Stvarno se nadamo da ćete doći.
Puno bi nam značilo.
Biti ćemo tamo.
Mijo!
Lijepo je vidjeti vas ponovo.
Ja ću uzeti prtljagu.
Oprostite.
Bob, ovo je Gerardo Moncada.
Don Chepe, zadovoljstvo mi je
upoznati vas.
Nadam se da ako ste u Tampi
3. listopada,
da nam učinite čast prisustvom
na našem vjenčanju.
Rado ako se bude moglo urediti.
Hvala vam.
Sviđa mi se Pariz.
Alcaino je rekao da hoće.
Ali puno važnije, vi mi se sviđate.
Odobravamo uplatu BCCI od 150 milijuna.
Hvala Rudy.
Tko je bio onaj dečko?
-To je bio Don Chepe.
Puno važnije, drugi čovjek
je Pablo Escobar.
Zajebavaš me.
Ne.
Kathy, slušaj me.
Ne vraćam se kući sa tobom.
Idem u London u sjedište BCCI.
Bob - Vjeruj mi.
-Bob.
Mi se trebamo vjenčati.
Trebamo ovo završiti.
Znam, i hoćemo.
Ali možemo dobiti ove dečke.
Dođi, smjestit ću te u taksi.
Hvala.
Bok.
Ja sam Kathy.
Znam tko si.
Spavaš li sa njim?
Znaš odgovor na to pitanje.
Da znam ne bih pitala.
Tvoje ime je Evelyn. On te zove Ev.
Upoznali ste se u osmom razredu,
ostali ste prijatelji.
Vjenčani, dvoje djece.
Ne voliš bučne zabave ili hvalisavce.
Ali voliš ananas i pizzu.
Ti si sretna žena i
ne trebaš brinuti.
Posljednji put ga je nosio
na našem vjenčanju.
Pa, nadam se da još uvijek odgovara.
Hvala ti.
Hvala.
Imamo povjerljiv izvor
koji nam govori da večeras stiže
velika isporuka...
u luci u Miamiju.
Mogli bi biti vaši dečki.
Govorimo o 2.500 funti čistog kokaina
vrijednog 23 milijuna dolara.
To je najveća zapljena na jugoistoku.
Bonni, slušaj, treba mi više vremena.
Hapšenje takvih razmjera natjeralo bi
sve ove dečke da se posakrivaju.
Možemo dobiti stariji menadžment BCCI.
Možemo dobiti osnivača i predsjednika, Abedija.
Ali meni treba još vremena.
Tamo je početak, sredina i kraj svega.
Bonni. Bonni...
- To je kraj Mazur.
Halo?
Živimo naš svaki dan u božanstvu.
Snaga i kvaliteta božanstva.
Obasipa nas.
Kada živimo u poniznosti,
Božje proviđenje nas ispunjava.
Mi smo stvarno blagoslovljeni.
Svi od nas.
Živimo u veličanstvu.
Policija, nalog za pretragu,
otvorite vrata!
Svatko od nas koji radi na takvom
slavnom pothvatu...
Policija! Lezi dolje!
Lezi dolje!
Bog sipa svoju beskrajnu dobrotu
na Internacionalnu Banku
za Kredit i Trgovinu (BCCI)
zato jer imamo poniznost da to primimo.
Glorija.
Hej.
-Bob.
U redu je.
Roberto mi je rekao da ste jedini
kome mogu vjerovati.
Trebate održati operaciju živom
dok se on skriva.
Znaš li gdje je?
Nije mi rekao.
Samo je kazao da vi znate što činiti.
U redu, mogu ja to.
Mogu li dobiti nož ili
nešto tako da...
Hvala Kathy.
Tamo je 30 distributera koji
čuvaju proizvod i novac.
Da to pokupiš koristi šifru Primo.
Učiniti ću što mogu.
Hvala ti.
Osjećam se grozno.
Glorija, moram pričati s tobom.
Dođi ovdje.
Slušaj, sada je previše opasno,
puno toga se događa.
Mislim da se trebaš vratiti u Kolumbiju.
Ne mogu. Ovo neće biti dovoljno.
Roberto treba novac za odvjetnike.
A Amerika će zamrznuti sve njegove račune...
-Znam. Znam.
I pokušat će uništiti naše poslove.
Glorija, molim te slušaj me.
Previše je opasno.
Znam da je opasno, ali to treba napraviti
za Biancu i njenog oca.
Samo mi daj minut, molim te.
Kad se približiš ljudima, upoznaš ih.
Da, pa to se događa kad
radiš svoj posao.
Znam da ne vjeruješ u to.
Nije samo posao. Osjećam se
grozno zbog nje.
Znam.
Dovoljno je da zaplačem.
Mazur, smoking izgleda dobro.
Poljubi mladu za mene.
Spremni?
-O, da.
Sherman, dođi ovdje.
Ona je klasik.
-Isuse.
Žao mi je, nisam ti rekao ranije Bob.
Rekao ranije što?
Poslala me je u Washingtonsku upravu.
Ona je ovo namjestila.
Oni su iz NBC.
Svadbeni fotografi?
Da, imaju ekskluzivno hapšenje.
Gospode.
Dakle zatvor nije dovoljan.
Ona hoće i poniženje.
Ne, oni hoće publicitet.
Natjerala me je da
se sretnem s novinama
i sad puca na mene zato što
im nisam htio dati tvoje ime.
Pa hvala ti.
Misliš da DEA trenutno zapošljava?
Hej, Bob, Bob,
možeš li mi pomoći sa ovim?
Ovdje, sve si zbrljao.
-U redu.
Imali smo samo jednu kravatu u Aguadilli,
tako da nikada nisam imao priliku
naučiti, znaš.
Mrzim nositi odijela, osjećam se
kao konobar.
Da, onda potrči i donesi mi
šalicu kave.
Da, imam tvoj šlag točno ovdje.
Hej, poslije Juniorovog rođenja, ovo mi
je jedan od najboljih dana u životu.
Ovo je moj zet Steve.
Ovo je Gonzalo.
Drago mi je, Gonzalo.
Vidimo se na drugoj strani.
-U redu.
Hej dečki.
Mislite li da ću nešto pojebati kasnije?
Biti ćeš jeben kao što
nisi nikada prije.
Odlično.
Hej!
Drago mi je da si ovdje.
-Dobro te je vidjeti.
Hej.
-Da.
Musella, mislim da nosiš crveni.
Tischlerina naređenja.
Dobri dečki su danas u bijelom.
Sranje, nosim pogrešnu boju.
Samo nisi imao šansu pokazati
svoje prave boje.
Jako si ljubazan.
Biti će mi drago kad se ovo
sranje završi Bobe.
Da, posljednja prepreka Dom.
Armbrecht nije ovdje.
Sranje.
Kako si ti? Jesi li dobro?
Pomjeri se, insektu.
-U redu.
Sklanjaj to s mog lica.
Što radiš ovdje?
Kada je grijanje uključeno,
ti izađeš iz vatre.
Izuzetak, ja sam kuhar,
ja sam uvijek u vatri.
Uostalom, ti ne razgovaraš
sa Robertom Alcainom.
Ja sam sad Fernando Alvarez.
Želiš vidjeti moju
argentinsku putovnicu?
Roberto, drago mi je da si ovdje.
Ali tamo je dio mene koji želi
da nisi toliko riskirao.
Bez obitelji i prijatelja,
kakav bi ovo svijet bio?
Onda ne bi bilo razloga živjeti.
Dobar je dan.
U redu, evo nas.
Gdje je Ertz? Vidiš li Ertz?
Da, točno tamo. -Gdje?
Eno tamo.
Roberto.
-Iznenađenje.
Molim vas sjednite.
Bob. Kathy.
Želim da se okrenete i pogledate okolo
u svakog tko se danas okupio ovdje
da proslavi vašu ljubav.
Zna li bilo tko ovdje neki razlog
zašto ovaj par ne bi trebao biti vjenčan?
Neka kaže sad ili zauvijek zadrži za sebe.
Idemo. Idemo.
Ove dečke prvo! Ove ovdje! Hvataj ih!
Bob! Lezi! Lezi!
Ne mrdaj!
Izdajice!
Jebeno ćete zažaliti ovo!
Čujete li me!
Živjet ćete da biste žalili ovo!
Vodite ih odavde.
Zažalit ćete ovo.
Hajde. Molim. Vodite ih van.
-U redu, vodite ih odavde!
Raščistite! Raščistite!
Vodite sve sa lisicama van!
Dileri drogom su govorili da...
su vaša djeca posao njihove budućnosti.
Amerika treba zaustaviti taj bič.
I ova uhićenja su veliki
korak u tom pravcu.
Početak kraja onih koji traže...
Bob.
-Hej.
Armbrecht je uhićen na aerodromu.
U redu. Hvala.
Dobro učinjeno.
-Ti također.
Nije li to isto sranje, Bob?
Tischler daje kauciju kada govno padne,
a onda se ona pojavi i uzme zasluge?
Jesi li iznenađen?
-Malo.
Znaš, bio si u pravu.
Naravno, uvijek sam.
Doušnik.
Ok, u redu. 99% sam u pravu.
Volio sam Boba Musellu.
I ja. I ja.
Hej, Bob.
Nisu svi prijatelji otišli
danas u zatvor, zar ne?
Hej.
-Hej.
Dakle, Carina mi daje zadržati haljinu,
ali ne i bisere.
Šteta što si odbijena, izgledaš super.
Jesi li ga uvjerio da govori?
Žao mi je. Vidimo se kasnije.
Želiš li mi pomoći?
Da.
Pa, još uvijek je jako dobar kraj.
Bio je, zar ne?
Idi kući, Bob.
Jeste li u redu?
Harley, ti si sljedeći.
Ovdje, hvataj.
Robert Mazur je svjedočio na procesima koji su
se vodili u New Yorku, Tampi i Londonu.
Više od 100 bankara i krijumčara drogom
su bili krivično optuženi.
Hej.
-Bok.
Preveo: Pantel
CIA je održavala tajne račune u BCCI i njima financirala
Kontraše i Talibane u ratu protiv Rusije.
Operacija P-Potjera vodila je do kolapsa 7
najvećih privatnih banaka u svijetu.
Amjad Awan je osuđen na 12 godina
zatvora i kaznu od 100.000$.
Akbar Bilgrami je
osuđen na 12 godina zatvora.
Gonzalo Mora ml. priznao je krivicu i dobio 10 godina
zatvora. Gonzalo Mora stariji pobjegao je u Kolumbiju.
Rudy Armbrecht
osuđen je na 12 godina zatvora.
Roberto Alcaino, priznao je krivicu
i osuđen na 15 godina zatvora.
Dom se ostavio kriminala i
postao vladin svjedok.
On i Bob su imali odnos uzajamnog
poštovanja do 2014. kada je umro od raka.
Kathy Ertz je nastavila kao specijalni agent 15 g.
fokusirajući se na istrage internacionalnog pranja novca.
Potjera je bila njena prva i posljednja tajna operacija.
Emir Abmbeu nastavio raditi za Carinu
do umirovljenja 1995.
On i Bob su ostali prijatelji više od 30 godina.
Bob Mazur nije umirovljen
i nastavio je tajno raditi.
On i Ev su i dalje u sretnom braku.
Odjel UN-a za drogu i kriminal izvještava da
se 2 bilijuna dolara opere svake godine širom svijeta.
Specijalno za forum IPTV Zezanje